Himno nacional de Bolivia

Bolivianos: el hado propicio     

es ya libre, ya libre este suelo,     

Al estruendo marcial que ayer fuera     

siguen hoy, en contraste armonioso,     

dulces himnos de paz y de unión. 

Loor eterno a los bravos guerreros,cuyo heroico valor y firmeza   conquistaron las glorias que empieza hoy Bolivia feliz a gozar.    
Que sus nombres el mármol y el bronce  a remotas edades trasmitan  y en sonoros cantares repitan:    
Libertad, libertad,libertad.   
